Apa yang telah terjadi?
Apakah itu sakit perut
atau motif tersembunyi!
Anda berhasil menghindari
saya dengan pergi ke kamar kecil.
Siapa yang akan menyelamatkanmu sekarang?
Anda!  - Apa yang telah terjadi?
Dia ada di dalam!
Mereka semua ada di sana!
Aku akan pergi sekarang.
Karena permata duniawi
saya datang kepada saya.
Tuan Shergill, Anda di sini.
Ya.
Saya disini.  Dan segera, apa
yang Anda inginkan, akan ada di sini.
Anda menginginkan permata itu, bukan?
Tidak, saya tidak menginginkannya
tapi mengingat kondisinya,
kita membutuhkan permata itu.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah
memintamu untuk membawanya.
aku benar-benar minta maaf, aku..
TIDAK!  TIDAK!  Tuan Shergill, tidak!
Tolong jangan tertipu
oleh kata-katanya!  Silakan!
'Apa ini?'
'Tidak ada bekas
gigitan di sini.
'Dan sekarang ada satu
yang sudah memudar.'
Biarkan aku mengambil permata itu!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Tuan Shergill!  TIDAK!
Tidak, tolong jangan
tertipu oleh kata-katanya!
Tolong dengarkan saya!
Itu semua bohong!
Mereka di sini untuk mendapatkan permata itu!
Tolong jangan tertipu untuk ini!
Jangan pergi untuk mendapatkan permata itu!
Tolong, Tuan Shergill!
Omong kosong!
Divya!  - Omong kosong!
Saya mendapat permata sementara.
Apa?
'Ada disini!  Permataku ada di sini!'
'Aku akan mengambilnya
dari orang lemah ini'
'tapi bagaimana caraku
menghadapi Rakshit?'
'Ya Tuhan!'
'Dia tahu permata
itu ada di sini.'
'Dia sekarang akan
mencoba mendapatkannya.'
omong kosong.
'Pishachini ada di belakang Divya.'
'Dia akan mengambil permata itu.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Ya Tuhan!
Dari mana suara ini berasal?
Omong kosong!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti!  Shekhar.. Kembali!
Hentikan!  Kembali!
Drishti, minggir!
Drishti, kembali!  Drishti!
Mari kita pergi!  Ayo kita bergerak!
Drishti!  Drishti!
Drishti!  Sayang!  Buka matamu!
Pishachini!  Mundur!
Divya!
Divya, dengarkan aku.
Dengarkan aku!
Beri aku permata itu!
Berikan padaku!  - TIDAK!
TIDAK!
Shachini!
Maafkan aku, Divya!
Apakah kamu terluka?
Saya yang menyerang Pishachini, bukan Anda.
Ayo, Divya!  Bangun!
Anda!
Sudah saatnya kamu menghilang!
Anda harus pergi sekarang!
Pada perjalanan terakhirmu!
Shachini!  Kemana
kamu akan membawanya?
Lepaskan Rakshit!
Berangkat!
Omong kosong!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Semua orang sekarang terbuat dari kaca!
Semuanya palsu.
Dan apa yang akan
kamu lakukan sendirian?
Mengapa ruangannya menyusut?
Apa?  - Apa?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Omong kosong!  Apa yang telah kau lakukan?
Bagaimana mungkin Anda
tidak mengenali keluarga Anda?
Bagaimana Anda bisa mempercayai yang palsu?
Lihatlah Drishti.
Dia menderita hanya karena
dia mencoba menyelamatkan kita!
Anda mengenalnya dengan baik.
Bagaimana Anda bisa percaya bahwa dia
meminta Anda untuk membawa permata itu?
Anda tahu apa arti
permata itu bagi kami!
Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah merusak semuanya
dengan membawa permata itu!
Semuanya hancur!
Bu, tidak ada yang hilang.  Saya tidak
pernah memberi mereka permata itu.
Ya!
Saya tidak memberi mereka permata itu!
Mama!  Mama!
Saya tahu itu semua palsu.
Tidak ada yang terjadi.
Drishti!
Bangun!
Drishti!  - Omong kosong!
Apakah kamu baik-baik saja?
Permata ini..
Anda tidak memberi mereka permata itu.
Anda mengetahui tentang mereka?
Ya saya lakukan.
Saya menjadi curiga
ketika saya melihat bekas
gigitan pada orang yang
mirip Anda telah hilang.
Lalu aku melihat
tanda itu di cermin.
Dan kemudian itu
muncul lagi di wajahmu.
Kemunculan tanda
itu secara tiba-tiba..
Saya memahami bahwa
sesuatu yang meragukan
sedang terjadi.  Ada
sesuatu yang mencurigakan.
Saat Divya mendapatkan
permata ini, Shachini ada di sana!
Dia menyerang Divya
dan aku harus menyerang
Divya untuk menangkal
Shachini secara diam-diam.
Dan kemudian aku mengambil
permata itu dari Divya.
Ya.
Datang sekarang.  Bangun.
Drishti, maafkan aku.
Saya tidak sempat
memperingatkan Divya bahwa
orang-orang dan keluarga
di sekitarnya tidak nyata.
Bahwa mereka hanyalah kemiripan.
Dan dia tidak akan mempercayaiku
jika aku mengatakan sesuatu.
Dia adalah adikmu dan
dia akan mendengarkanmu.
Jadi tolong..
Ambil permata ini dan keluar.
Divya berada di bawah ancaman
dan dia membutuhkanmu.
Pergi!
Dan hanya satu orang yang
bisa keluar dengan permata ini.
Kamu boleh pergi!
Sepertinya pintu
pelupaan sedang terbuka!
Ruangan menyusut
setiap kali pintu terbuka.
Sehingga kita terdorong ke dalam
jurang karena
ruangannya terus mengecil.
TIDAK!  - Agar kita terbakar!
Aku tidak ingin mati!
Drishti, jika kamu tidak membawa
kami keluar, kami akan mati.
Tolong bantu!
Meenakshi!
Meenakshi, kamu
tidak akan dirugikan!
Drishti, kamu harus pergi.
No I..
Pergilah, aku akan menanganinya.
Pergi!  Semuanya akan baik-baik saja.
Lanjutkan sekarang!
Lanjutkan!  - Teruskan!
Bergerak!  - Ayo, Drishti!
'Salam Dewa Siwa!'
Shekhar!  Setiap orang!
- 'Salam Dewa Siwa!'
'Salam Dewa Siwa!'
'Tolong berhati-hati
dan jaga semuanya!'
'Salam Dewa Siwa!'
- 'Salam Dewa Siwa!'
Senang sekali kamu bangun!
Saudari!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Permata!  Dimana itu, Divya?
Itu..
Beritahu kami!  Beritahu kami segera!
Dimana permatanya?
Permata itu!
Itu bersamaku
ketika Pishachini tiba!
Saya tidak tahu dimana itu!
Apakah Pishachini mengambilnya dariku?
Apa maksudmu?
Anda memilikinya,
bagaimana bisa hilang?
Bagaimana kamu bisa
begitu ceroboh, Divya?
Saya minta maaf, Suster.
Maafkan aku, aku pingsan.
Saya tidak tahu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apakah Pishachini mengambilnya dariku?
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Saya minta maaf!  Saya minta maaf!
- Santai..
Divya..
- Maafkan aku!
Jangan meminta maaf.
Ini bukan salahmu.
Kami akan menemukan cara untuk mencapainya.
Jangan khawatir.
Kami akan menemukan jalan.
Oke..
Apakah Pishachini mengambilnya dariku?
Bagaimana kita menemukannya sekarang?
Gadis bodoh!
Tidak ada permata,
bagaimana cara mengambilnya?
Jika dia tidak memilikinya
lalu, apakah Rakshit memilikinya?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana dengan Rakshit?  Bagaimana?
Jadi begitu.
Jadi pria itu melepaskannya darinya.
Dia memastikan bahwa
saya tidak menyadarinya!
Bukan masalah.
Anda akan belajar banyak
dengan cara yang menyakitkan.
Divya, fokus.
Cobalah untuk fokus dan mengingat kembali.
Dimana kamu menyimpannya?
Kepada siapa kamu memberikannya?
Mencoba!  Anda mungkin
mengingat sesuatu!
Aku sedang mencoba.
Saya mencoba berpikir.
Saya masih berpikir
Shachini memilikinya.
Pishachini tidak akan
pernah bisa menyentuh
permata itu sampai
aku menarik napas!
Divya!
Divya!  Dia adalah..
Dia terlihat sama saja!
Siapa dia?
Apa yang terjadi?
Saudari, berhati-hatilah!  Itu adalah
ilusi yang diciptakan oleh Pishachini!
Dia telah membuat kemiripan denganmu.
Divya, dengarkan aku.
Aku adikmu, bukan dia!
Dia mirip, terbuat dari kaca!
Dia adalah Kanch Rani!
Apa?
Tidak, dia berbohong!  Dia berbohong!
Jangan percaya padanya!
Aku adikmu!
Divya, dengarkan aku.
Tidak, ini aku!
- Akulah satu-satunya!  Dia berbohong!
TIDAK!  Dia berbohong!  Akulah satu-satunya!
Kalian semua boleh tolong beri tahu
dia siapa Drishti yang sebenarnya!
Itu adalah kamu!  Anda adalah Drishti!
Apakah kamu mendengarnya?
Divya, itu tidak nyata.
Dia bukan ibu mertua!
Dia mirip dengannya!
Dia terbuat dari kaca?
Apakah dia terbuat dari kaca?
Ya.
Rakshit, kamu tahu siapa aku!
Tolong beritahu kami siapa
Drishti yang sebenarnya.
Tentu saja itu kamu.
TIDAK!
Dengarkan aku.
Sekarang dia akan
mengatakan bahwa kami mirip.
Ayo, katakan!
Dan dia menipu kalian semua!
Jangan tertipu.  Dia mirip!
Saya adikmu.
Divya.
Kamu adalah saudara perempuanku!  Keluarga saya!
Anda bisa tahu itu
saya dari jejak kaki saya.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
aku adalah saudara perempuanmu?
Pernahkah aku meminta
permata itu darimu?
TIDAK!
Dia telah meminta permata
itu berulang kali padamu.
Anda pikir saya akan meminta
Anda melakukan hal seperti itu?
Drishti tidak memintanya
untuk dirinya sendiri
tetapi untuk menjaga
keamanan keluarga.
Ya, Divya.
Drishti memintanya untuk
menjaga keamanan keluarga.
Divya!  Mereka semua berbohong!
Jangan tertipu!
Mereka menipumu!
Dia mirip!  - Dia mirip!
Jika Anda adalah Drishti yang
asli, di manakah Anda selama ini?
Dia tidak ada!
Dia datang sekarang
untuk mengambil permata itu
memakai wajah Drishti.
TIDAK!  - Ya.
Drishti ini palsu.
Saya tidak palsu.
Divya, semuanya tidak nyata.
Orang-orang yang berdiri bersama
Anda bukanlah keluarga kami.
Divya, semuanya
terbuat dari kaca.
Itu palsu.  Percaya saya.
Percayalah padaku, Divya.
Tidak tidak.
Divya, dia mirip Drishti.
Jangan ampuni dia.  - Bunuh dia.
Divya, jika kamu masih
mencurigaiku, tanyakan padanya.
Dia mengaku sebagai adikmu, kan?
Dimana dia selama ini?
Tanya dia.
Ya, dimana kamu tadi?
- Ya, di mana kamu tadi?
Jawab kami.  - Di mana kamu?
Di mana kamu?
- Beritahu kami, dimana kamu tadi?
Di mana kamu?  - Beritahu kami.
Diam!  Kalian semua harap diam.
Ulurkan tanganmu.
Saat tangan kita bersentuhan..
- Bintang misteri tak akan bersinar
karena dia tidak nyata.
- Anda tidak ikut campur.
Divya.
Rentangkan tanganmu.
Ulurkan tanganmu, Suster.
'Oh tidak!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
Rentangkan tanganmu.
Apakah kamu melihat itu?
Divya, aku sudah bilang padamu
bahwa bintang misteri tidak akan
bersinar jika dia
memegang tanganmu..
B-Bagaimana ini bisa terjadi?
'Aku punya Permata Rune.'
'Kenapa hanya bintang?'
'Aku bisa membuat langit
bersinar menggunakan ilusinya.'
Apakah kamu melihat itu?
Dia adalah saudara perempuanku Drishti.
Divya, ini tidak mungkin.
Divya, percayalah padaku.
Percayalah kepadaku.
Saya tidak tahu
bagaimana bintang misteri
itu bersinar setelah
dia menyentuhnya.
Divya, aku adikmu.
- Kamu mirip.
Anda mirip.
Ya, Anda mengkhianati semua orang.
Kamu berbohong.  Anda mirip.
Bunuh dia.  Bunuh dia.
Bunuh dia sebelum dia membunuh kita semua.
- Ya.
Ya, bunuh dia.  - Ya, bunuh dia.
Bunuh dia.
Bunuh dia.  - Bunuh dia.
Ya, bunuh dia.
Divya.  - Bunuh dia.
Bunuh dia.  - Bunuh dia.
Bunuh dia.  - Berhenti!
Tidak perlu membunuhnya.
Divya, pikirkanlah.  Jika
ini adalah keluarga Anda,
apakah mereka akan meminta
Anda untuk membunuh seseorang?
Ini bukan keluarga kami, Divya.
Semuanya mirip.
Saat musuh sepertimu memasuki
rumah, orang baik
harus menjadi pembunuh.
Pishachini telah mengirimmu, kan?
Anda telah mencuri
permata itu, bukan?
Katakan di mana permata itu berada.
Beri tahu saya!
S-Menjauhlah.
Tidak ada yang mendekati saya.
TIDAK!  Jangan mendekat padaku.
Dengar, jangan mendekat padaku.
Anda tidak akan berhenti, bukan?
TIDAK!
Tidak. Divya, apakah kamu melihatnya?
Apakah kamu melihat itu?
Dia telah menjadi pecahan kaca!
Dia terbuat dari kaca.
Dia tidak nyata.
Sudah kubilang
dia bukan Shekhar.
Divya!
A-Apakah kamu melihatnya, Divya?
Dia adalah Shekhar yang asli.
Yang ada disini
terbuat dari kaca.
Faktanya, seluruh keluarga kami ..
Semuanya yang
berdiri di sini palsu.
Itu terbuat dari kaca, Divya.
Dan dia..
Dia dan Pishachini
bekerja sama dan
mengunciku di ruang
kaca pagi ini, Divya.
Ini bukan keluarga kami.
Keluarga kami ditawan
di ruang kaca, Divya.
Yang asli akan muncul jika
kita membunuh yang palsu.
Saya akan membeberkannya sekarang.
Tunggu dan lihat saja.
Artinya, ketika saya
meramalkan masa depan
dimana saya akan
membunuh seluruh keluarga
Aku sebenarnya membunuh
orang-orang yang mirip.
TIDAK!
Jangan coba-coba
menyentuh adikku.
Saudari, bunuh mereka semua.
Keluarga kami akan kembali.
Tunggu sebentar.  Rashi,
Simran palsu tidak ada di sini.
Saya rasa mereka tidak punya
waktu untuk membuat Simran palsu.
Kakak, jangan menatap
matanya.  Dia mirip.
Saudari.
Wanita India yang hebat.
Meskipun dia mirip suamimu
kamu tidak bisa membunuhnya.
Itu bagus.  Sangat bagus.
Pintu neraka akan
terbuka dalam dua menit.
Permata palsu ini mungkin tidak akan mati.
Namun permata yang
sesungguhnya akan terbakar
di api neraka dan
pasti mati.  Mengerti?
Pishachini.  Pishachini..
Divya!
Lakukan.  Gunakan mantra ajaibmu.
Berlari.  Rakshit, lari.  Berlari.
Lari cepat.
Pintu neraka terbuka..
Saudari, bunuh orang yang mirip ini.
Saya akan menangani Shachini.
'Salam Dewa Siwa.'
Berhenti.
Saya tidak akan membiarkan
suami saya dirugikan.
Ini adalah janjiku pada diriku sendiri.
Hei, orang-orang masuk
neraka setelah mati.
Drishti, suamimu akan
masuk neraka dan mati.
Apakah kamu mendengarkan?
Pintu neraka telah terbuka.
Apakah kamu mendengarnya?
Anjaan akan dihancurkan sekarang.
Ayo, kita mulai
hitung mundurnya.
Sepuluh, sembilan, delapan..
Shekhar, selamatkan Rakshitku.
Tante.
- Tidak ada bahaya yang menimpanya.
Dia akan aman, Bibi.
- Simpan Rakshit.
Dia terkunci di dalam.
- Bibi, dia akan aman.
Shachini.
Divya, lupakan aku
dan minta Mahima diam.
Katakan padanya bahwa
dia telah kehilangan putranya.
TIDAK!
Enam, lima, empat.
'Salam Dewa Siwa.'
Salam Dewa Siwa!
Salam Dewa Siwa..
Tiga, dua..
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rakshit.
Rakshit..
- Rakshit!
Saudara laki-laki!
- Tuan Shergill!
Omong kosong!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apakah kamu terluka?
Bu, santai saja..
Bu, saya baik-baik saja.
Santai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakak, apa yang terjadi..
- Apa yang kamu lakukan
Nyonya Shergill?
Saya memiliki Permata Duniawi.
Saya telah menunggu untuk mendapatkan
permata ini selama bertahun-tahun.
Dia tidak dapat memiliki permata ini.
Inilah kekuatan Dewa Siwa.
Pishachini tidak dapat memiliki permata ini.
Hei.. Kenapa kamu melompat
seperti monyet, Divya?
Kekuatanmu tidak akan berfungsi lagi.
Bodoh, apakah kamu lupa?
Anda mendapatkan kekuatan ini dari permata saya.
Dan kekuatan permataku
lebih kuat dari kekuatan Anjaan.
Anjaan, apakah aku benar?
Beri tahu dia.
Jelaskan padanya.
Enyah!
Hari ini adalah hari yang istimewa.
Seluruh keluarga bersama.
Mengapa kita tidak
mengklik foto keluarga?
Foto keluarga yang penuh badai.
Itu akan datang..
Lihat, itu akan datang.
Lihat.. Sudah sampai.
Badai!
Itu telah datang.
Shachini!
Itu tidak akan berhasil, Divya.
Sihirmu tidak akan berhasil hari ini.
Teror saya akan terasa hari ini.
Milikku!  Hari ini adalah hariku.
Apakah kamu mengerti?
Ini mendidih, bukan?
Darahmu mendidih
dan suasananya juga.
Ayo, tenangkan diri.
Mandilah dengan air dingin.
Maka Anda tidak akan merasa kepanasan.
TIDAK!
Shachini!
Selamatkan kami!
Tuan Shergill!  - TIDAK!
Mama!  - Air!
Ibu.. - Air!  - Nyonya Shergill!
Apakah kalian semua baik-baik saja?
W-Air.
W-Air..
Divya, santai saja.  - W-Air.
Divya, tidak akan terjadi apa-apa.
- A-aku akan mati.
Saya tidak akan tetap hidup.
- Divya.
Divya, tidak akan terjadi apa-apa.
- Air.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku telah memegang tanganmu.
Jangan tinggalkan tanganku.
- Lihat saya.
Divya, tidak akan terjadi apa-apa.
Divya..
- Aku tenggelam.
Saya tenggelam..
Saudara laki-laki!
- Saya tenggelam.
Shekhar, tarik dia.
Lepaskan talinya, Kak.
- Membantu!
Hei, tenang!  Diam!
Kalian semua diam.
Kesunyian..
Saya harus membuat
tiga ramalan besar.
Satu.
Permata dari permata,
Permata Duniawi
ada bersamaku sekarang.
Aku telah memantrai kalian semua
menggunakan kekuatan permataku.
Jadi, kalian bertiga
tidak dapat melakukan sihir
apa pun selama beberapa waktu.
Apakah kamu mengerti?
Nomor dua.
Sekarang, saya akan pergi ke
sarang saya dengan tiga permata saya.
Saya akan pergi ke sana dan
menyatukan mereka bertiga.
Saat mereka bersatu
kedua kekuatanmu
akan menjadi sia-sia.
Kalian berdua terus
menunjukkan kekuatanmu, kan?
Sekarang, kamu akan
kehilangan kekuatanmu selamanya.
Anda juga tidak akan
memiliki kekuatan
dan Divya dan Drishti
juga tidak akan ada.
TIDAK!
Nomor tiga.
Kalian semua akan mati.
Hidupmu akan segera berakhir.
Anda tidak punya banyak waktu.
Kebisingan ini..
Dari mana asalnya?
- Suara apa ini?
Kebisingan ini..
Lihat itu.. Lihat topannya..
Ini bukan topan air.
Ini adalah topan kematian.
Semakin mendekat, topan ini akan
terus melaju dengan kecepatan tinggi.
Kalian semua akan tenggelam
dalam hal ini dan mati.
Ayo.. Taman air sedang dibuka.
Kalian semua menikmatinya
selama sepuluh menit.
Anda tidak akan
menyaksikan malam ini lagi.
Oke?
Selamat bersenang-senang kalian semua.
Selamat tinggal.
Saudaraku, cobalah!
Tiga permata berhargaku..
Ayo, mari kita satukan kalian.
Romi, apakah kamu
mengamati perubahan iklim?
Sepertinya ada sesuatu
yang salah sedang terjadi.
Hal ini disebabkan oleh hal lain
dan bukan karena perubahan iklim.
Kita harus pulang secepatnya.
Ya, ayo pergi.
'Saat ini, iklim telah
berubah secara drastis'
'bahwa seluruh kota terkejut.'
'Badai sedang terjadi.
Situasinya berbahaya.'
'Kami meminta Anda
untuk tinggal di rumah Anda.'
'Jangan keluar..'
- Pak, silakan mulai mengemudi.
'Jaga dirimu baik-baik.'
- Romi, lihat liontinmu!
Pak, saya tidak bisa menghubungi
Suster Drishti dan Divya.
Ada sesuatu yang salah.
Kita harus segera pulang.
Silakan berkendara menuju rumah.
Divya, pegang tanganku.
Divya, jangan takut.
Ketika kita bersama
kita bisa melawan semua badai!
- Selamatkan kami.. - Tetap bersama!
Bagaimana kita akan bertarung?
Anggota tubuh kita terikat!
Kita akan tenggelam sampai mati!
- Tunggu.. - Tolong..
B-Pegang tanganku..
- Selamatkan kami.. - Tolong..
Tidak ada yang akan dirugikan!
Kami akan menyelamatkan semuanya..
Jangan khawatir!
Pegang tangan satu sama lain!
Divya, ulurkan tanganmu!
Divya, ayolah!
Shachini telah mengatakan.. Dia
mengatakan bahwa dia akan mengalahkan
kekuatan kita dengan sihirnya.
Kekuatan kita tidak akan berfungsi.
Pishachini mengatakan
bahwa dia telah menyihir kami.
Kekuatan kita tidak akan berfungsi!
Keajaiban kami.. Keluarkan aku dari air.
Aku akan mati..
- Tidak akan terjadi apa-apa, Divya!
- Tidak, ini semua salahku!
Divya, aku minta maaf.
- Aku akan mati.. - Ini salahku.
Saya minta maaf.  Ini salahku..
- Aku akan mati!  -
Ini bukan salahmu!
Cukup!  Jangan ulangi!
Mengapa saya tidak melakukannya?
Jika saya tidak membawa permata itu
Saya tidak akan melemparkan permata
itu ke Rakshit yang terbuat dari kaca.
Lalu..
- Aku akan dikutuk ke alam baka
dan tidak akan pernah kembali!
Cobalah Mengerti!
Tidak, ini salahku..
Aku kenal baik adikku!
Lalu bagaimana saya
tidak mengenali penipu itu?
Kupikir ratu kaca..
- Diam, Divya!
Kami tenggelam
dan Anda bertarung!
Kakak Shekhar,
menurutku Kakak Ipar Drishti
ingin menyembuhkan
fobia Kakak Ipar Divya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Tidak ada yang akan mati, kan?
Tidak.. Kakiku!  Saya ditarik
ke dalam air!  Selamatkan aku!
Hati-hati, Twinkle.. Baiklah..
Kamu baik-baik saja?
Semuanya, tetaplah bersama..
Dengarkan aku!
Tolong jangan takut!
Mari kita coba
bergerak ke arah itu.
Dia pasti menyatukan permata
itu dengan permata lainnya.
Jadi, kekuatanmu..
Hidupku.. Biji mataku..
Bersatu..
Bersatu dan datanglah padaku.
Malam ini adalah
malam kehancuran.
Tiga kekuatan terbesar
di dunia adalah milikku..
Mereka milikku.
Sekarang, Aku akan menciptakan
kekacauan dan menghujani kehancuran
bahwa tidak ada yang
bisa menghentikanku.
Salam Setan.. Tidak..
Salam Shachini!  Salam Shachini!
Saya hanya harus menunggu
ketiga permata itu bersatu.
Mereka telah bersatu..
Permata Elemental dan
Permata Rune telah bersatu!
Sekarang.. Sekarang
giliran permata
ketiga dan terkuat,
Permata Duniawi.
Pergi.  Pergi dan bersatu.
Hidupku.. Biji mataku..
Kekuatanku..
Sekarang, setiap kekuatan
di dunia ini akan berada
dalam genggamanku dan aku
akan menguasai seluruh dunia!
Apa yang telah terjadi?
Ledakan ini..
Tiga permataku..
Kenapa tak bersatu?
Tidak.. Saya telah bekerja
keras selama bertahun-tahun.
Saya bahkan mengorbankan mata
saya untuk mendapatkan permata ini.
Saya telah merindukan dan
menderita selama bertahun-tahun!
Setelah sampai sejauh
ini, saya tidak akan mundur.
Saya tidak peduli
dengan konsekuensinya.
Saat ini, ketiga
permata ini akan bersatu.
Tidak masalah jika saya
tidak bisa melakukannya.
Dia akan melakukannya.
Oh, Tuan Kaal malam yang gelap!
Jika Anda berada di dekatnya
dan sedang mengamati saya,
berhentilah dan datanglah
kepada saya!  Datanglah padaku!
Saya mengundang Anda!
Tuan Kaal, datanglah
padaku dan beritahu aku
bagaimana aku harus
menggabungkan ketiga permata itu.
Ayo, Tuan Kaal!
Tunjukan dirimu!
Jika Anda adalah Lord Kaal,
saya adalah keajaiban Anda.
Aku telah memanggilmu!
Tunjukkan dirimu, Tuhan.
Saya melakukan ini untuk Anda.
Tuhan, turunlah dan beritahu aku
bagaimana aku harus
menyatukan permata ini.
Tunjukkan dirimu, Tuhan.  Maju!
Dengarkan suaraku, Tuan Kaal!
aku memanggilmu!
Anda harus membantu saya, Tuhan.
Ayo, Tuan Kaal.
Datanglah padaku.
Ya Tuhan yang hebat!
aku memohon padamu.
Ayo.. Datanglah padaku.  Datang!
Tuan Kaal, tolong bangun..
Saudari!  - Mahima!
- Saudara ipar!
Kakak..
- Rashi..
Simran, hati-hati!
- Simran, hati-hati!
Simran, hati-hati..
Terus mencoba!
- Kita harus menyelamatkan mereka.
Kakak ipar..
- Rakh!
Romi!
- Romi, tunjukkan keberanianmu!
Kakak ipar, tanganmu..
omong kosong..
Romi!
Mendekat!  Lebih dekat!
Jimat di tangan Anda
bekerja dengan ajaib!
Kita perlu melepaskannya.  - Ya.
A-aku akan melakukan sesuatu.
- Ambil gunting.  - Oke.
Romi..
Romi.. Guntingnya.
- Berikan padaku.
Kakak ipar, kemarilah..
Ya.  - Cepatlah..
- Romi..
Cepat keluar dari air.
Mama..
Divya!  Anda menggunakan sihir.
Bahkan kekuatanmu bekerja.
Rakshit.. Cincinmu.
Kekuatan magis kami bekerja.
- Ya.
Lewat sini.
- Bibi, lewat sini.  - Pindah..
omong kosong.
Mahima, bagaimana Pishachini
menjebak kalian semua?
Apakah Divya, Drishti dan Rakshit
tidak menggunakan kekuatan mereka?
Mereka tidak mempunyai kekuatan lagi.
Pishachini mengambilnya.
Dia memberi tahu semua orang
bahwa dia memiliki Permata Duniawi.
Jadi, kekuatan Divya dan
Drishti tidak akan berfungsi lagi.
Lalu bagaimana Divya menggunakan sihir?
Katakan sesuatu padaku.
Jika Pishachini mengambil
Permata Duniawi
bagaimana kamu menggunakan sihir?
'Tuan Kaal, berikan
aku kekuatannya.'
'Teka-teki apa ini?
Saya tidak mengerti.'
'Kalajengking!
- Ya, Shachini.  Kalajengkingmu telah kembali.'
'Pasti ada solusinya.'
'Tolong beritahu kami
sebelum Pishachini'
'memperoleh kekuatan besar.'
‘Dia akan mendapatkan beberapa
petunjuk untuk memperoleh kekuatan itu.’
'Kemudian dia akan mengetahui apa
yang harus dia lakukan selanjutnya.'
'Bagaimana kita bisa
mengetahui apa yang dia lakukan?'
'Terkadang, kamu mendapatkan
jawaban dengan mengamati musuhmu'
'dan kamu bahkan menemukan
cara untuk menghancurkannya.'